(២០ឆ្នាំមុន)
(រថយន្តសង្គ្រោះ)
- មានឧប្បត្តិហេតុកើតឡើងនៅខាងមុខ។
- ពិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យវា។
ម៉ាក់ សុំមើល
កូនបន្តិចបានទេ?
- ជាការពិតណាស់។
- មិនអីទេ។
សម្លាញ់ មានរឿងអី?
សម្លាញ់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកដង្ហើម?
Sweetie ទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។ មក។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក​វិញ
ចុះ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​វិញ?
សូមដកដង្ហើម។ សូម?
ម្តាយរបស់អ្នកមិនអាចរស់នៅបានទេ
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
សម្លាញ់។ ខ្ញុំក៏មិនអាចរស់នៅបានដែរ។
សូម... ហេ នរណាម្នាក់...
(ភាគទី១០៦)
- តើនាងកំពុងសន្លប់មែនទេ?
- បាទ, មនុស្សពេញវ័យ។
- រៀបចំ vitals របស់នាង, stat ។
- បាទ។
(គ្រូពេទ្យ)
ម៉ាក់!
បុគ្គលិកពេទ្យកំពុងរង់ចាំ។
សូមទៅកាន់ ER ដោយផ្ទាល់។
អ្នកស្រីអើយ!
យើងនៅមន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកទៅណា?
កូនខ្ញុំពេលនេះសុខសប្បាយទេ
ដូច្នេះយើងនឹងទៅ។
ម៉ាក់!
តើអ្នកប្រាកដថានាងមិនអីទេ?
- ឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើល ...
- ខ្ញុំបាននិយាយថានាងមិនអីទេ!
ម្តាយរបស់ទារកកំពុងរង់ចាំ
ដូច្នេះយើងត្រូវទៅ។
អ្នកស្រីអើយ!
នាងបានទទួលការព្យាបាលបន្ទាន់
នៅមន្ទីរពេទ្យ
ហើយនាងមិនអីទេភ្លាមៗ។
មើលអ្នកនាង ឃ្យុងចែ។
នាងជាព្រះនាងតូចដ៏ស្រស់ស្អាត។
អ្នកខ្លាចម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្នក។
ខ្ញុំបារម្ភឈឺកំពុងរង់ចាំអ្នក។
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​បន្ត​ទៀត​ឡើយ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ដើម្បីឱ្យមានអ្នក ...
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកដោយរបៀបណា?
ហេតុការណ៍នោះ...
ខ្ញុំបានភ្លេចទាំងស្រុងអំពីវា។
ហេតុអ្វីថ្ងៃនោះត្រលប់មករកខ្ញុំពេលនេះ?
នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្វី​មួយ​កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន
​លេច​ចេញ​មក​គ្រប់​ពេល?
ខ្ញុំបានលុបវាចេញពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ពេល​នេះ
​វា​ត្រលប់​មក​វិញ?
បន្ទាប់មក...
ម្តាយរបស់ទារកពីថ្ងៃនោះ ...
តើ Madam Jung?
តើនេះអាចជា...
ម៉េច...
អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆែ...
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ម្តាយរបស់ទារក
ចាប់ពីថ្ងៃនោះគឺ Madam Jung,
ហើយ សែរី ជាកូនស្រីរបស់នាង...
ម្តាយ​និង​កូន​ធ្វើ​ម៉េច...
មក​ជុំ​វិញ
​ផ្ទះ​តែ​មួយ
រស់នៅជាម្តាយនិងកូនស្រីម្តងទៀត?
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​រឿង​បែប​នេះ​អាច
​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
យ៉ាងម៉េច?
បន្ទាប់មក...
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ
​កូន​ស្រី​ពិត​របស់ Kyung Chae?
ត្រលប់មកវិញខ្ញុំប្រាកដថា ...
កូនស្រីពិតរបស់ Kyung Chae
ត្រូវតែស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
នាង​បាន​រួច​ជីវិត ហើយ​ស្ត្រី​នោះ​ចិញ្ចឹម​នាង
ដោយ​គិត​ថា​នាង​ជា​កូន​របស់​នាង​ឬ?
នោះមិនអាចទេ។ មែនទេ?
ប្រសិនបើនោះជាការពិត គ្មានវិធី
ដែលនាងធ្វើពុតជាមិនដែលមានកូននោះទេ។
នោះមិនអាចទេមែនទេ? វាមិនអាចទេ។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​កំពុង​តែ​កើត​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
ប៉ុន្តែនៅតែ,
តើ​ម្តាយ​និង​កូន​កើត​ដោយ​របៀប​ណា...
បញ្ចប់ផ្ទះតែមួយ គ្រប់កន្លែង...
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា...
បើកញ្ញា ឃ្យុង ឆៃ រកឃើញការពិត...
ទេ!
ខ្ញុំបានមើលទៅវា,
ហើយ​មេធាវី​គីម​ក៏​មិន​ចូល
​ធ្វើការ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ។
គាត់ត្រូវតែមានការតក់ស្លុតយ៉ាងខ្លាំង។
ប៉ុន្តែ​ដូច្នេះ​អ្វី​? អាជីវកម្មគឺជាអាជីវកម្ម
ហើយផ្ទាល់ខ្លួនគឺផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្វីជាអាជីវកម្ម និងអ្វីជាលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួននៅទីនេះ?
គាត់មានប្រយោជន៍នៅពេលដែលយើងកំពុងសហការគ្នា
ដើម្បីកាន់កាប់ Mingang Distribution ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​ប្រយ័ត្ន
ហើយ​មិន​អាច​ជា​ឪពុក​ចុង​របស់ Se Ri បាន​ឡើយ។
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​គិត​ថា នរណា​ជា
​ឪពុក​ចុង​ដ៏​ល្អ​របស់ សែ រី?
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសពីមនុស្សជុំវិញយើង...
Moon Tae Kyung?
ខ្ញុំនឹងមិនអីទេជាមួយមនុស្សដូចគាត់។
បើអ្នកដឹងថាគាត់ជាមនុស្សល្អ
ហេតុអីក៏បណ្តោយឱ្យគាត់ពិបាកម្លេះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
យើងនៅលើផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​ត្រូវ​កាត់​វា​ឱ្យ​រលុង
ទោះ​បី​វា​ល្អ​ក៏​ដោយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ព្រោះ​អ្នក​ប្រហែល​ជា​អាច​ទាយ​បាន
​ថា​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្វី
វា​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់​តែ​លំបាក​ក្នុង​ការ​លើក​ឡើង​។
ព្រោះពេលនេះខ្ញុំនៅ
ខាងម្តាយខ្ញុំ
ចង់ដឹងថា ម្តាយខ្ញុំ
និង CEO Min កំពុងរៀបចំផែនការ បែបណា
ហើយ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​បន្ទាប់​របស់​ពួក​គេ។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។ នោះមែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាសម្រាប់អ្នក Tae Joo
- វាមានន័យថាក្បត់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត
​អំពើ​បាប​ធំ​ជាង​នេះ​ទេ។
អរគុណ Tae Joo ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ជា​រឿង​ដំបូង​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ?
ប្រធាន Min Doo Sik ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា
​តើ​គាត់​នៅ​ទី​ណា​ឥឡូវ​នេះ​។
ដោយវិធីនេះ, ម្តាយ,
តើអ្នកស្មានថា
ប្រធាន មីន នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ទំនងជាល្អនៅកន្លែងណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកត្រូវដឹងផងដែរ។
យើង​នឹង​មាន​បញ្ហា​ប្រសិន​បើ​មេធាវី​គីម​បញ្ចេញ​សកម្មភាព
ហើយ​បង្ក​បញ្ហា។
- តើ Kim Sun Jae បង្កបញ្ហាទេ?
- គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ក្បត់​អ្នក និង CEO Min ខ្លាំង​ណាស់
​ដែល​គាត់​រំលង​ការងារ​ដោយ​គ្មាន​ពាក្យ​មួយ​ម៉ាត់។
ចុះ​បើ​គាត់​សម្រេច​ចិត្ត
​បំផ្លាញ​អ្វីៗ​ទាំង​អស់...
ហើយ​បែក​ធ្លាយ​ទីតាំង​ប្រធាន​មីន
​ទៅ​ម្ខាង​ទៀត?
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោលមនុស្ស
ដូច Kim Sun Jae ទេ។
រង់ចាំបន្តិច។ អញ្ចឹងតើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរសួរ CEO Min ថា Min Doo Sik នៅឯណា?
(CEO Min Kyung Chae)
អ្វី? តើ​សត្វ​ឆ្កែ​ចាស់​នេះ
​ស្រាប់តែ​មាន​ប្រយោជន៍​ចំពោះ​អ្នក​ឬ?
ឥឡូវនេះខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិតជាឃើញខ្ញុំយ៉ាងម៉េចហើយ
Min Kyung Chae
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់ល្បិចរបស់អ្នកទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រង Gong នៅទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំខុសហើយ។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
នៅទីនោះ?
អ្នកគ្រប់គ្រង Gong មានរឿងអី?
លែងខ្ញុំទៅ!
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
អ្នកស្រី ឃ្យុង ឆែ និង សែរី នឹង​មាន​សុវត្ថិភាព
លុះត្រាតែ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ​។
ឈប់​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
តើ​រឿង​នេះ​អាច​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ណា
​បើ​មេឃ​ខឹង?
សម្រាប់​រឿង​ដែល​កើត​ឡើង​កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន
​មក​វិញ​បែប​នេះ...
មកនិយាយអ្វី
ដែលសមហេតុផល!
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ! ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ!
តើខ្ញុំអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា...
ខ្ញុំបានប្តូរទារកទាំងពីរ
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់?
តើខ្ញុំអាចនិយាយវាដោយរបៀបណា? ខ្ញុំនឹងមិនអាច!
ខ្ញុំមិនដែលអាចធ្វើបានទេ!
បើ​ខ្ញុំ​ស្លាប់​បាត់​ទៅ​ហើយ
អ្វីៗ​ទាំង​អស់​នឹង​ត្រូវ​កប់​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវស្លាប់ ហើយបាត់ខ្លួន។
ចង់ស្លាប់យ៉ាងនេះទេ?
មិនអីទេស្លាប់! មក!
- សូមមេត្តាទុកខ្ញុំផង!
- ទៅ​ងាប់​ទៅ!
-ស្លាប់!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំពិតជាបានភ្លេចអំពីវា។
អស់រយៈពេល 20 ឆ្នាំ
វា​មិន​ធ្លាប់​គិត​ពី​ខ្ញុំ​ទេ​ដែល​ថា
Se Ri មិនមែន​ជា​កូនស្រី​របស់ Kyung Chae ។
សូម្បីតែម្តង។ វាមិនដែលឆ្លងកាត់គំនិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ពេល​នេះ
បន្ទាប់​ពី​គ្រប់​ពេល​នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​កុហក​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
ខ្ញុំបានបិទវាទាំងស្រុង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​!
សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅ,
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
កុំទុករឿងមួយចោល។
ឬក៏ភ្លេច Min Kyung Chae។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ​ក៏​ដោយ
ក៏​នៅ​មាន​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​រាប់​មិន​អស់​ដើម្បី​ទទួល​អ្នក​ដែរ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមេធាវីមែនទេ?
ហើយអ្នកដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើង ...
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រើកម្លាំងពេញច្បាប់
ប្រឆាំងនឹងអ្នក។
ដូច្នេះកំពប់វាខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្រស់ស្អាត។
(វិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវហ្សែន Jinwon)
គេ​បញ្ជាក់​ថា
​ទាក់ទង​នឹង​ជីវសាស្ត្រ?
តើទាំងនេះជាលទ្ធផលរបស់អ្នកណា?
Lucia និងនាង It's Ri។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​!
តើអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីតែប៉ុណ្ណឹងទេ?
អ្នកអាចទើបតែបានហៅ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​អ្នក​ផង​ដែរ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​វា​។
ចុះលោកប្រធាន មីន នៅឯណា?
គាត់នៅមន្ទីរពេទ្យ Hanmyeong។
ខ្ញុំស្គាល់វេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់នៅបន្ទប់ VIP នៅទីនោះ
ហើយគិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់ដឹងពី
ស្ថានភាពរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ពួក​គេ​ថា
​អ្នក​មាន​ការ​បោស​សម្អាត​ដើម្បី​ទៅ​លេង។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
និយាយអីញ្ចឹង ខ្ញុំលឺថា Kim Sun Jae
មិនចូលធ្វើការម្តងទៀតទេថ្ងៃនេះ។
ភ្លេចការងារ។
គាត់​ក៏​មិន​ឆ្លើយ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ​ដែរ។
បើ​គាត់​នៅ​តែ​បាត់​ការងារ
តើ​គួរ​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា
មេធាវី​ដូច​គាត់​មាន​តម្លៃ​មួយ​ខ្ទង់។
ខ្ញុំស្គាល់មនុស្សជាច្រើនដែលអាចគាំទ្រអ្នក។
ដឹងទេថាខ្ញុំមានទំនាក់ទំនងល្អប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំដឹង។ អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានទេពកោសល្យជាច្រើន។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទុក
​ពេល​ឲ្យ​គាត់​បន្តិច​ទៀត។
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​យក​វា​ទៅ​ដេក​ទេ
បើ​ខ្ញុំ​បាញ់​គាត់។
អ្នកបានដាក់ឯកសារលែងលះរបស់ប្រធាន Min
និង Lucia មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
ពួកគេ​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​នៅ​ពេល​នេះ។
ដូច្នេះ តើ​វា​បញ្ចប់​ភ្លាមៗ​ទេ?
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះដើម្បីដំណើរការ។
តើអ្នកចាកចេញហើយឬនៅ?
តោះជួបគ្នាជាមួយ Se Ri ឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹកនាងរួចទៅហើយ។
ឈាមគឺក្រាស់ជាងទឹក។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាពេលណា និងកន្លែងណា
ហើយខ្ញុំនឹងនាំនាងមក។
នាំខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ Hanmyeong ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​ថា​តើ​អ្នក​ចាស់​នោះ​ធ្វើ​អ្វី?
បាទ លោកស្រី។
ដូច្នេះ ក្មេងស្រីដែលលោតពីលើដំបូល
នៅថ្ងៃនោះ...
គឺជាកូនស្រីរបស់ Min Kyung Chae ។
ដូច្នេះ​នៅ​ទី​បំផុត​នាង​ស៊ី​កូន
​ដោយ​ដៃ​ពីរ​?
ហើយ Baek Sul Hee មិនដឹងថា
នាងកំពុងស្វែងរកការសងសឹកចំពោះក្មេងខុសនោះទេ។
តើអ្វីទៅជាភាពរញ៉េរញ៉ៃដាច់ខាត។ មិនគួរឱ្យជឿ។
រង់ចាំបន្តិច។
បើ Se Ri ជាកូនស្រីរបស់ Baek Sul Hee
នោះមានន័យថានាងជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ប្រសិនបើ Se Ri បន្តតំណែង Min Kyung Chae
ជាប្រធាន។
ឈាមរបស់ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រង
Mingang...
នេះជារបៀបលេងទាំងអស់?
តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
មីងហ្គាងនឹងក្លាយជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកក្រ។
មហាសេដ្ឋី​មួយ​រូប
​ដែល​បាន​គ្រប់​គ្រង​ពិភព​ជំនួញ...
ដេកនៅទីនេះដូចសាកសព...
លាក់កន្លែងដែលកូនរបស់អ្នក
មិនអាចរកឃើញអ្នក។ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នក​ល្អ​ដូច​ខ្វាក់
​ដោយ​បើក​ភ្នែក​ធំៗ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកគួរមាន
ចិត្តសប្បុរស។
ចូរនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ចូរគិតពីអំពើបាបទាំងអស់ដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត
មែនទេ?
តើនាងដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
លោកប្រធាន Min Doo Sik ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ?
មនុស្សនិយាយថា...
ខ្ញុំមើលទៅដូចកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំណាស់។
អ្នកមិនសូវចេះសង្កេតទេ?
ម្ភៃឆ្នាំមុន គ.
បុរស Min Kyung Chae បានណាត់ជួប
នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
Jung Ho Se...
គឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជារបស់ punk នោះ ...
នោះជាសិទ្ធិ។
ដើម្បីដាក់វានៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក,
ខ្ញុំ​ជា​ម្តាយ​របស់​មនុស្ស​ឆ្កួត​នោះ។
បើ​ឯង​មិន​បាន​សម្លាប់​កូន​ខ្ញុំ
​ឲ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
យើង​នឹង​មិន​បាន​បញ្ចប់
​ក្នុង​ជោគ​វាសនា​ដ៏​ល្វឹងល្វើយ​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែស្មានថាម៉េច?
Se Ri ប្រែ​ក្លាយ​ជា
​សាច់​ឈាម​របស់​កូន​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំ ...
ជីដូនរបស់នាង។
អ្នកគ្រប់គ្រង គង់!
តើអ្នកបានទៅណាពេញមួយថ្ងៃ?
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំ?
ប្រាកដ​ណាស់​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ!
អ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត
​ដោយ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ដ៏​អាក្រក់​បាន​កើត​ឡើង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រីករាយ​ដែល​អ្នក​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីជួយសង្គ្រោះ Se Ri
និងខ្លួនអ្នក អ្នកគ្រប់គ្រង Gong ។
ទីមួយ អ្នកមិនដែលប្តូរ
ទារកទាំងពីរកាលពី 20 ឆ្នាំមុនទេ។
Se Ri នៅតែជាកូនស្រីរបស់ Min Kyung Chae ដែល
ជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសារ Min
និងអ្នកស្នងមរតកនាពេលអនាគត
របស់ Mingang Distribution ។
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​រស់​នៅ
សូម​បំភ្លេច​វា​ដែល​ធ្លាប់​កើត​ឡើង។
អ្នកនឹងយកអាថ៌កំបាំងនោះទៅផ្នូររបស់អ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ មនុស្ស​ជា​ច្រើន​នឹង​រង​របួស។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
ឥឡូវនេះ ត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ហើយធ្វើ
ដូចអ្វីៗទាំងអស់ធម្មតា។
ប៉ុន្តែចុះលោកស្រី Soo Jung វិញ?
កុំបារម្ភពី Director Min ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
សែរី។
មិន​ថា​អ្នក​ណា​និយាយ​អ្វី​ទេ
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​អ្នកស្រី Kyung Chae។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​សេចក្តី​ពិត​នោះ​ដល់​ថ្ងៃ​ស្លាប់។
អ្នកមិនមែនជាកូនស្រីរបស់ Lucia ទេ។
តើលទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្ត DNA គឺជាអ្វី?
ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​ទាយ​មក
តើ​វា​បញ្ជាក់​ថា​ពួក​គេ​ជា​ម្តាយ​នឹង​កូន​ទេ?
រឿង​ទាំង​អស់​នោះ​បាន​បង្ក​ឲ្យ
​មាន​ទិដ្ឋភាព​ធំ​មួយ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ខ្ញុំទៅធ្វើការយឺត
រង់ចាំលទ្ធផល
ហើយខ្ញុំភ្លេចថា វាជាថ្ងៃផុតកំណត់នៃការបង់ប្រាក់
សម្រាប់អ្នកផ្គត់ផ្គង់របស់យើង។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ហៅ​ទៅ​កាន់​ការិយាល័យ CEO
ពី​រឿង​នោះ​ដែរ។
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ នាងបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំដូចជាត្រចៀក។
ចំណុចសំខាន់គឺ
ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ទទួលបានលទ្ធផល។
- ខ្ញុំគិតថាពួកគេចេញមកថ្ងៃនេះ។
- ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំនឹងទៅមើលមន្ទីរពិសោធន៍ដោយខ្លួនឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ទេ បើយើងទៅជាមួយគ្នា
វាមើលទៅគួរអោយសង្ស័យ។
ហើយ​យើង​មិន​អាច​មាន​អ្នក​ណា​រក​ឃើញ​ទេ។
អ្នកគួរតែនៅទីនេះ នាយកអូ
ខ្ញុំនឹងទៅទទួលលទ្ធផល ហើយទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
មិនអីទេ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំភ្លាម។
"ម្តាយដែលមិនទាន់រៀបការ Min Kyung Chae
និងកូនស្រីក្រៅច្បាប់របស់នាង Min Se Ri"
ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​យក​ព័ត៌មាន​តម្រង់​ជួរ​រួច​ហើយ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ក្លាយ​ជា​រឿង​នៅ​ទំព័រ​មុខ។
តើ​លោក​កំពុង​ទៅ​ណា​ទេ​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកដែលខ្ញុំទៅនោះទេ។
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រាល់សកម្មភាពរបស់ខ្ញុំទៅអ្នកទេ?
ទេ អ្នកមិនចាំបាច់រាយការណ៍មកខ្ញុំទេ។
ដរាបណាអ្នកកំពុងធ្វើគឺស្របច្បាប់។
ការធ្វើតេស្ត DNA ធ្វើឡើងដោយគ្មានការយល់ព្រម
ពីភាគីពាក់ព័ន្ធ…
គឺជាការបំពាន
លើច្បាប់ជីវសីលធម៌ និងសុវត្ថិភាព។
ការ​ប្រមូល​សំណាក​ដោយ​គ្មាន​ការ​យល់ព្រម
និង​ប្រើប្រាស់​លទ្ធផល​នៃ​ការ​ធ្វើតេស្ត​នោះ...
រំលោភលើសិទ្ធិឯកជន និងសិទ្ធិផ្ទាល់ខ្លួន របស់បុគ្គល ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ហើយ
អ្នក​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​ការ​ខូច​ខាត។
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា?
សូមជម្រាបផងដែរថា លទ្ធផលតេស្ត DNA
ធ្វើឡើងដោយគ្មានការយល់ព្រម...
ក៏មិនអាចទទួលយកបាន
ជាភស្តុតាងនៅក្នុងតុលាការ។
លើសពីនេះ
ក្រុមហ៊ុនដែលធ្វើតេស្ដ DNA...
ក៏អាចប្រឈមមុខនឹងការពិន័យដូចគ្នា
ដោយគ្មានការយល់ព្រមត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងនៅស្ងៀមប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក។
អ្នកមិនដែលដឹងទេ។
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​អាណិត​អ្នក
​និយាយ​ពាក្យ​ល្អ​ជាមួយ CEO,
ហើយប្រហែលជាអាចជួយអ្នក
រក្សាតំណែងនាយករបស់អ្នក។
(CEO Min Kyung Chae)
(ការចែកចាយ)
អ្នក​មិន​បាន​លើក​ទូរស័ព្ទ​ខ្ញុំ
ឬ​មក​ការិយាល័យ​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីមនុស្សប្រភេទដែល
អ្នកជា Min Kyung Chae។
ហើយអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យចំពោះខ្ញុំ។
(CEO Min Kyung Chae)
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកត្រឡប់មកវិញហើយក្នុងមួយដុំ,
ដូច្នេះនោះជាបញ្ហាទាំងអស់។
ខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកជួបគ្រោះថ្នាក់។
- តើអ្នកព្រួយបារម្ភទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកនូវឯកសារលែងលះ
សម្រាប់ឪពុកខ្ញុំ និង Lucia ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងមិនព្រួយបារម្ភទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលនេះគឺអំពី។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំគិតថា
នោះជាអាទិភាពចម្បងសម្រាប់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ឯកសារ
ហើយនីតិវិធីរដ្ឋបាល
នឹងត្រូវបញ្ចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ល្អណាស់ក្នុងការស្តាប់។
ពេល​ឈ្មោះ​នាង​ចេញ​ពី​បញ្ជី​គ្រួសារ
ខ្ញុំ​នឹង​ដេញ Lucia ចេញ​ពី​ផ្ទះ...
ហើយទីបំផុតរត់តាមវិធីរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា Madam Jang
នៅ​ក្រុមហ៊ុន​មុន?
វាហាក់ដូចជានាងបានឈប់នៅ
ការិយាល័យនាយកប្រតិបត្តិ។
វាហាក់ដូចជា Tae Joo នៅជាមួយនាងដែរ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានសុំ Tae Joo មួយ
តើអ្នកបានសុំ Tae Joo ធ្វើអ្វី?
ដោយសារគាត់ជាដៃស្តាំរបស់ Madam Jang
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឱ្យ​គាត់​តាម​ដាន​រឿង​នានា
និង​ចែករំលែក​ព័ត៌មាន​ជាមួយ​យើង។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Tae Joo?
Madam Jang ពូកែ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មិន​អី​ទេ
បើ​វា​ច្រើន​ពេក
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងធ្វើវា។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​ចង់​បញ្ឈប់
​ការ​ញុះញង់​របស់​ Madam Jang ។
គាត់ពិតជានិយាយមែន?
គាត់ថែមទាំងបានផ្តល់សញ្ញាច្បាស់លាស់ដល់ខ្ញុំ
អំពីផ្លូវរបស់គាត់ចេញ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា Tae Joo
ក្បត់ Madam Jang...
ហើយមកខាងយើង?
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​នឹង​ត្រូវ​តែ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​គាត់។
ជាពិសេស​ប្រសិនបើ​គាត់​គិត​ថា
​វា​ជា​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន​របស់​នាង​។
អូរបស់ខ្ញុំ។ បន្ថយល្បឿន, ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកកំពុងញ៉ាំដូចជា
អ្នកមិនបានញ៉ាំក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​គេ​ហៅ​ថា Manager Gong...
គ្រាន់តែចាកចេញពេញមួយថ្ងៃ
ដោយគ្មានពាក្យមួយ,
ហើយអ្នកបានអត់ឃ្លានពេញមួយថ្ងៃ?
នោះមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
នាង​មិន​ទាំង​លើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​នាង។
ហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើដូច្នេះ?
នាងតែងតែនៅលើកំពូលនៃកិច្ចការផ្ទះ។
ច្រើនជាងល្អ។
នាង​មាន​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល
​ពេល​ខ្លះ​វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​នាង​រត់​ផ្ទះ,
មិនត្រឹមតែធ្វើការនៅក្នុងនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ធ្វើ​បែប
​នេះ​ភ្លាមៗ​នោះ​ទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើនាងនឹកប្រាក់ខែរបស់នាងទេ?
- ខ្ញុំសង្ស័យ។ នាងបង្កើតតួលេខប្រាំមួយ។
ខ្ញុំគិតថានាងមានបុរសម្នាក់។
តើការនិយាយឆ្កួតបែបនេះជាអ្វី?
បុរសម្នាក់?
មក​មើល តើ​វា​អាច​ជា​អ្វី​ទៀត?
គិត​ថា​នាង
​បាន​លះបង់​ការងារ​ទាំង​ស្រុង​ទៅ​ក្រៅ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ។
ទោះ​ជា​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​នាង​បាន​ទេ
ដែល​បណ្តោយ​ឲ្យ​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​អត់​អាហារ។
- នៅទីនេះញ៉ាំ។
- ហេ៎ មាន​ប្រហុក​ខ្លះ។
- ត្រូវហើយ មឹក។
- អូមេឡែតរមៀលផងដែរ។
- និងផ្សិត។
- អូមេឡែតរមៀល។
ហើយឱ្យសាច់នេះខ្លះទៅនាង។
Gosh អ្នកឱ្យវាទៅនាង។ អ្នកធ្វើវា។
នៅទីនេះញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវអ្នកជាស្រីធំហើយ។
ហើយប្រាប់ Ji Seop មកទីនេះពេលក្រោយ។
តើខ្ញុំគួរ? ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ឱ្យមកទីនេះ
បន្ទាប់ពីធ្វើការ។
គំនិតល្អ។
ទៅកន្លែងឪពុកម្តាយរបស់អ្នក?
មិនអីទេ វាស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ខាង​ស្ដាំ​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នៅ​ទីនេះ។
Ja Kyung ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មានអ្វីបន្ទាន់ទើបមកដល់។
តើ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង​មក​នេះ​អ្នក​ទៅ​ណា​ហើយ?
អំពីឯកសារនោះ យើងបានពិនិត្យ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការវិភាគផ្នែកច្បាប់ហើយ
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តជាមួយវាបាន។
ខ្ញុំបានសួរថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកបាត់ខ្លួន
ជាច្រើនថ្ងៃដោយគ្មានពាក្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Baek Sul Hee ។
អ្នក​នឹង​ភ័យ​ខ្លាច​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដឹង,
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់នោះទេ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
បញ្ជាក់អាជីវកម្មរបស់អ្នក ឬចាកចេញ។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
ឯកសារលែងលះ
សម្រាប់ប្រធាន Min Doo Sik និង Jung Lucia ។
ខ្ញុំហែកពួកគេឡើង។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រាប់អ្នក
ថាការលែងលះរបស់អ្នកបានបិទ។
បើចង់ដឹងថាហេតុអ្វី?
ជួបគ្នាយប់នេះម៉ោង 7 យប់នៅ Berimang
តាមរង្វង់មូល Mucheon ។
ប៉ុន្តែ...
អ្នកត្រូវយក Se Ri ទៅជាមួយអ្នក។
តើ Se Ri មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំនាងមក។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​គ្រប់​យ៉ាង
​អំពី​អ្នក​ពិត​ជា​នរណា។
ហ៊ាន។ គាត់​មាន​វិធី​មួយ​លាន
​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ជីវិត​ខ្ញុំ​លំបាក។
ប្រហែល​ជា​មក​ពី
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែអ្វីមួយអំពីអ្នក
ហាក់ដូចជាខុសគ្នាខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំធ្វើ?
- មិនមែនទាល់តែសោះ។
- មានរឿងខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អំពីភួង និងចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ
ដែលអ្នកបានទម្លាក់នៅលើដំបូលនៅថ្ងៃនោះ។
អូ ត្រូវហើយ។
សូម​កុំ​បារម្ភ​អំពី​វា។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើវា
ព្រោះវាជាអ្វីដែលមនុស្សធ្វើ។
Min Kyung Chae វាចប់ហើយសម្រាប់អ្នក។
មិនថាអ្នកគិតថាអ្នកអស្ចារ្យប៉ុណ្ណាទេ
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្វីដោយគ្មានជំនួយពីខ្ញុំ?
ហើយ​លោកជំទាវ ចាង ដ៏​ខ្ពង់ខ្ពស់​។
កញ្ជ្រោងចំណាស់នេះគ្រាន់តែជួយអ្នក
ព្រោះនាងគិតថា Se Ri គឺជា...
សាច់និងឈាមរបស់កូនប្រុសនាង។
តើ​នឹង​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ពេល​នាង​រក​ឃើញ
​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ Se Ri?
គិតអីពិបាកម្លេះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ជួបគ្នាយប់នេះម៉ោង 7 យប់ នៅ Berimang
តាមរង្វង់មូល Mucheon ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវយក Se Ri ទៅជាមួយអ្នក។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកនាំនាងមក។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហាញខ្លួនតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​នាង​គ្រប់​យ៉ាង
​អំពី​អ្នក​ពិត​ជា​នរណា។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
សែរី។
សុំជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅបន្តិចបានទេ?
មកទល់មុខអគារក្រុមហ៊ុន។
យើងអាចទៅប្រជុំពីទីនោះ។
តើយើងជួបនរណាម្នាក់ទេ?
បាទ។
អ្នកនឹងឃើញ។
សួស្តី តើអ្នកជា Jung Lucia និង Min Se Ri ទេ?
បាទ នោះជាពួកយើង។
តាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកទៅកាន់តុគ្រួសារ។
តារាងគ្រួសារ?
បាទ គាត់​បាន​ស្នើ​សុំ
​តារាង​គ្រួសារ​ជា​ពិសេស។
លោក​ថា អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​នេះ
​ហួស​ពេល​ជា​យូរ​មក​ហើយ…
ហើយថែមទាំងផ្តល់ឱ្យយើងនូវគន្លឹះដើម្បីធ្វើឱ្យវាពិសេស។
ប្តីរបស់អ្នកគឺនៅទីនោះ។
គាត់កំពុងរង់ចាំ
កូនស្រីរបស់គាត់យ៉ាងអន្ទះសារ។
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
(ទារកទើបនឹងកើតត្រូវបានថត
ក្រោមការត្រួតពិនិត្យ...)
(ហើយ​ដោយ​គិតគូរ
​ពី​ការ​សម្រាក និង​សុវត្ថិភាព​របស់​ពួកគេ។ )
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )